Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪ Иә, мен бақыттымын.
♪ Өмір сүрудің қуанышы
♪ Кеудемдегі жара болса да
♪ Itadanemo
Хехехе
♪ Неліктен дүниеге келдің?
Хехехе ахаха
♪ Сіз не істейсіз?
Артқа қарасам, бәрі басып алған жолда екен.
(Ән айтатын екі дауыс)
Оны бастау деп атау
Тым жұмсақ жад
Менің істегенім болды
Мен кездейсоқ сол жолға қарап қалдым.
Бұл өте маңызды нәрсе сияқты көрінді.
Сонымен...
♪～
～♪
Геркулес…
Мен дәл осы жерде болжам жасаймын.
Гррр…
Құралдар өз шегінен асып кетуі керек
Ол жарық шығара ма?
Джари!
Күлімсіреуді ұмыттың, ең жақын досым.
Уф!
Мені жеңіл санама!
Бұл не өзі?!
Ку… Каха…
Бүкіл Құдірет шіркін
Күлкіңнен айырыл, үмітіңді үз
Жермен жорғалау
Үмітсіздік пен азаптан бұрмаланған сен
Мен тәртіпсіздік жасаймын
Бір кездері сен маған жасағандай!
Менің денем... қозғалмайды!?
Иә?
Қан – бұл...
бірдей қызыл
Сіз кімсіз?
Қарғыс атқыр...
Барлығы мүмкін!
Ах
Иә?
Қосылды!
Екеуің де амансыңдар.
Ол Майт па?
Менің уақытым таусылып жатыр, сондықтан қысқаша жазамын.
Балалар, дәл қазір көпшілікке жүгіріңдер.
Енді, егер біз жаппай дағдарысты басқаруға мүмкіндік бар болса,
«Қозғалтқыш» және «жартылай салқындатылған, жартылай жану» Тек сендер балалар.
Мен сұрадым...
Суасты кемесі ме?
Кім... үшін...
Өртенген адам мен Ингениум арасындағы әңгімеден мән-жайды тұжырымдаңыз.
Барлығы бір үшін өткен деп айтылатын ұрыс алаңын қадағалаңыз.
Онда біз жаңбыр мен желден аман қалған қан дақтарын жинадық.
Бұл қан «Барлығы бір үшін» тобына тиесілі ме?
Бұл бәрі мүмкін бе...
Батырдың аты: Ол Майт
Қысқарту
Қанды жел, иіске, мына мұрын саған хабар береді.
Хмм...
Жоқ
Бұл да басқа
Иә?
Бұл...
(лазерлік ату дыбысы)
Га
Ол ауыр қылмыс жасамаған, бірақ—
Қаншалықты күшті болсаң да
Сол қанды жалап алсаңыз, «қанның ұюы» белсендіріледі.
Сіздің қозғалыстарыңыз тоқтайды.
Барлығы мүмкін... О, барлық мүмкін
Сіз түсінесіз.
Бұл денені әшкерелеуге неге батылым бардым дегеннің мәні!
Батырдың жүрегі басқалар үшін ғана өмір сүреді.
Бірақ Құдай жерге тағзым етті
Егер сіз де біреудің әлсіз жүрегін жаулап алсаңыз...
Сізге тіпті өз өміріңізбен күресуге рұқсат беріледі.
Хмф!
Және, әрине
Келіңіз де, 40 батырды өлтірген осы Стейнді аяқтаңыз.
Мен білемін, Стейн.
Сіз өмір сүруіңіз керек
Мен осындамын!
«Мәжбүрлеп қосу» «Қан алу»!
Барлық денеде...
Қаныңды тастадың!?
Қанның қызыл-қара дақтары
Мен сіз жасайтын нәрсені болжаған болар едім.
Сондықтан мен оны алдын ала дайындадым.
Тартарлық бір ғана адам
Менен бас тартып, қашып кеткен күннен бастап
Лақтырсаң да, қан бұрынғысынша...
Бірінші адамның атын жазғаныңыздан бері қанша секунд өтті?
«Антигендік метаморфоз»
Мен қанды қайта жаздым.
Ешбір із қалдырмау - ұзақ билік етудің құпиясы.
Мені жеңіл санама!
Алынған қанның арқасында
Мен ояумын
Дақ!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Уау
Әй!
Қарғыс атқыр...
Дақ!
«Даралығыңызды» және «қан ұйығышын» алыңыз
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
Ойланып қарасаң, Одақтың мүшесісің...
Өз кезегінде ол жерлеу қызметінің өсуіне үлкен үлес қосты.
Жерлеу қызметінің өсуіне де үлкен үлес қосты.
Ах... Кешір, мен телефон шалуға сыртқа шығып келемін.
Сіздің жұмысыңыз бітті, қанішер.
Бұл бітпейді...
Ха... Бәрі процесс, Жын патшасы...
Бәрі бір адам үшін!
Тіпті жоғары білімі жоқ
Сіз маған батырдың не екенін үйреттіңіз.
Өмір сүр және жең
Менің барлығым…
Қарғыс атқыр...
Геркулес!?
Бұзылуы керек еді...
Бұл соңғы қалқан
Осылайша тәжірибеңіз артады және көпшіліктің назарын аударасыз
Тікелей эфир
Бұл оқиға туралы бізге мүлде ешқандай ақпарат түскен жоқ
Тошинориге сәттілік
А... а...
Әлі айналдыруда
Тошинориге сәттілік
Мастер...
Бұл галлюцинация
Маған жігер беру үшін қожайынның бейнесін алып отырмын.
Қалай болғанда да, мұнда алғаш рет кездесіп отырған адамдарың көп сияқты, сондықтан—
Тірек элементтері мен аяқтары енді жарамсыз.
Мен енді төбелесе алмаймын
Құт
Бірақ...
Сондықтан оны өміріңізге айырбастамаңыз
Өтінемін, дұрыс өмір сүр, мені қорғап, тәрбиеле.
Иә, Люмиллион
(Каиридің қиналып дем алуы)
Бәрі мүмкін!
Әлі емес... әлі өлген жоқ
Келіңіздер
Хехе
Екі рет... жоғалады.
Салмақ азайту
Бұл табыттың аспанда қалқып тұруын қамтамасыз етеді!
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Барлығы бір үшін, Шигараги кенеттен жерлеуге жақындады!
Балшық иілу шегінде
Бұл бар!
Юэйден түскен соң Мидория жүре берді.
Осындай жақын қашықтықта
Мен әйтеуір қураған ағаштың шабуылынан құтылдым.
Әйтеуір тығырыққа тіреледі.
Бірақ
Барлығы біреудің балшық үшін
Егер сіз осы ауқымға кірсеңіз
Өлі ағаш «Бәрі бір үшін» астында...
Сақталған тепе-теңдік бұзылады.
«Артқа айналдыру» инъекциясы кезінде
Бұл мақсат болды
Менің қайталанатын «даралығымды» Қайғыға көшіру арқылы.
Менен асатын қызметшіге айналады.
Мен оған жақындағанша...
Келіңіздер, Барлығы бір үшін, мен осындамын!
Изуку Мидория мазаламай
Біркелкі тасымалдауды қамтамасыз ету
Келіңіздер, жоқтаңыздар
Басқа қызметші
Қарғыс атқыр...
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Иә?
(жұтыну дыбысы)
Маған кедергі жасама
Қарғыс атқыр...
оны міндетті түрде өлтіргісі келер еді.
Менің санам онсыз да жоқтауға батты ма?
Иә
Мен сізбен кездескім келеді
Ондай жағдайда мен сонда баруым керек.
Жетті. Мен сені де, әпкеңді де өлтіремін.
Не болды? ...
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Ах...
Ах!
Уау!
Сол аянышты жүзбен
Жас жігітке пайдасыз арман, Барша құдірет көрсету жауапкершілігін алайық.
Барлығы мүмкін, мен сізге көмектесуім керек.
Изуку Мидория
Қарғыс атсын... (Изуку) Уф!
Жарайды, кеттік.
Осы уақытта жоғарыда мені бұрын ренжіткен жігіттер...
Мен бәрін құртамын!
Гррр…
Ха!
Ах
Ха... а... а...
Бұл қолдармен тағдыр т.б
Мен оны сізге ұнайтын кез келген пішінде бұрап беремін.
Мен, саған не болса да
Мен миллион адамды — тек «Барлығын» ғана емес — құтқара алатын адам бола аламын деп…
Куу! Қарғыс атқыр...
Бір кезде басып қалдым деп ойлаған көз жасым
Қайта толып кету қаупіне қарсы тұрыңыз
Бұл жылауық баланы түзету керек.
Себебі мен жақсы шәкірт болғым келеді
«Біреуі бәрі үшін» бет-бейнесі
Онымен бірінші болып қоштастым.
Ха!
О... Бәрі мүмкін!
Ерекшелігі жоқ батыр бола аласың ба?
Сіз мұны істей аласыз.
Өйткені сіз көп жұмыс жасай аласыз.
Мен армандарымды не үшін тастап кете алмадым
Мен де лақтыра алмаймын.
Менің арманым...
Бейбітшілік символы ретінде...
Ха!
Кейін
Сорахико
Сол арманыңызды орындаңыз.
Ұстаз!
Мастер~!
Нана Шимураның соңғы сәттері
Неліктен қазір есімде?
Ол өзінің қабілеті жоқ, мұраты өзінен бұрын болған әйел еді.
Бұл нағыз сұмдық өлім еді.
Ол ауыр қылмыс жасамаған, бірақ—
Сіз Бүкіл Құдірет-тен ұтасыз
Не істеп жатырсың, Ани? Қазір тоқтама.
Өйткені
Тошинори сенен де ақылсыз.
Көп өлсең
Ол кем дегенде балабақша тәрбиеленушісінен кем болмай ма?
Бұл жігіт, соның ішінде мен...
Менің істегенім болды
Мен жаңа ғана сол жолға қарап қалдым.
Бұл өте маңызды нәрсе сияқты көрінді.
Сонымен...
Хехе
Батыр ретінде өлуді таңдай аламын деп ойладың ба?
Мен оны ақыры шығардым.
Аһ!
«Қанның ұюы»
А... а...
Жараланған батыр қаншалықты қорқынышты?
Мен көп нәрсені білдім
Мен сені ештеңеге қол жеткізбеймін.
Мен сол жүзді күттім
Сіз оны ең жек көретін кезде
Ах...
Ой... жұмсақ!
Ах, Юэй тұрақты.
Кеттік!
Кеттік! Ах
Уау аа аа (Эйхаку) Суретке түсуді тоқтатпа!
Уау! Гррр!
Юэй сізді сорып алды деп мақсатыңыздан айырылдыңыз ба?
Мен сізбен кездескім келеді
Данжуро Тобита ізгілігіңізбен ұстамды болыңыз
Иә?
Лазерлік бір мезгілде сәулелену дайын!
Hits Бүкіл Құдірет
Ол жұлдызды армандаушы.
Иә
Жерлеу рәсімін Жұлдызбен бұрады —
Ｘ-６６
ОТ!
Жұлдыз жоқ.
Ах...
Уф! (Изуку) Уф...
Ку... у... ой
О, бұл қорқынышты (әйел) Иә?
Уау
Бұл енді жақсы емес.
Бүкіл Құдірет өледі... өледі
Бұл жақсы емес...
Сіз соққыға түсесіз бе?
Барлығы мүмкін...
Біздің кейіпкер...
Мені Құдірет құтқарды.
Ағам мүмкін...
Тошинори…
Иә, соңы
Ол қандай формада болса да, оның өлімі бетбұрыс болады.
Уф… Уф…
Маған ұнамайды
Ей, сен, сөйлей алмайтындай етіп тағы да жауып тастайын ба?
Куу… Куу…
Ол соншалықты керемет пианист болса да—
Ол...
А... а...
(Изуку мен Бакугудың толқыған дауыстары)
Хэхе (Изуку) Хэхехе
(Бакуго мен Изукудың күлкісі)
♪～
～♪
Мен бұны реттеймін
«Біреуі бәрі үшін» ұрлау
мінсіз болуы тиіс барлығына арналған жоспар
Бұрмалау орын алады
Тісті доңғалақтар есінен танып жатыр
Батырлар жасаған ой, тілек арқылы
Келесі жолы «Соңғы бастық!!»
Какчан шарасыз жағдайда тұрған Бүкіл Құдірет-ті құтқару үшін орнынан тұрды.
Қайта тірілу осы жерден басталады
Әрі қарай!Plus Ultra!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory